Разработать WEB-приложение, которое поддерживает заданную функциональность.
Требования к реализации следующие.

На основе сущностей предметной области создать классы которые им соответствуют.
Классы и методы должны иметь названия, которые отражают их функциональность, классы должны быть грамотно разнесены по пакетам.
Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
Информацию о предметной области хранить в базе данных (любая RDBMS).
Для доступа к данным использовать API JDBC с использованием пула соединений (не допускается использование ORM фреймверков).
Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе при хранении информации в базе данных:
должна быть возможность переключения языка интерфейса;
должна быть поддержка ввода, вывода и хранения информации (в базе данных), записанной на разных языках (см. ниже);
в качестве поддерживаемых языков выбрать минимум два: один на основе кириллицы, другой на основе латиницы.
Архитектура приложения должна соответствовать шаблону MVC (не допускается использование MVC фреймверков).
При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны проектирования.
Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональность, приведенную в постановке задачи.
В качестве контейнера сервлетов использовать Apache Tomcat.
На страницах JSP применять теги из библиотеки JSTL и разработанные собственные теги (минимум один custom tag library тег и минимум один tag file тег).
При разработке использовать сессии, фильтры, слушатели.
Использовать журналирование событий с использованием библиотеки Apache Log4j.
Код должен содержать комментарии документатора (все классы верхнего уровня, нетривиальные методы и конструкторы).
Написать модульные тесты которые по максимуму покрывают функциональность.
Самостоятельное расширение постановки задачи по функциональности более, чем желательно.
Дополнительно, к требованиям изложенным выше, целесообразно также обеспечить выполнение следующих требований.

Реализовать разграничение прав доступа пользователей системы к компонентам приложения.
Реализовать защиту от повторной отправки данных на сервер при обновлении страницы.
Все поля ввода должны быть с валидацией данных.

Интернет-магазин
Магазин имеет каталог Товаров, для которого необходимо реализовать возможность:

сортировки по названию товара (az, za);
сортировки товаров по цене (от дешевых к дорогим, от дорогих к дешевым);
сортировки товаров по новизне;
выборки товаров по параметру (категория, промежуток цены, цвет, размер, ...).
Пользователь просматривает каталог и может добавлять товары в Корзину. После добавления товаров в корзину зарегистрированный пользователь может сделать Заказ. Для незарегистрированного пользователя эта опция недоступна.
После размещения заказа, ему (заказу) присваивается статус 'зарегистрирован'.

Пользователь имеет личный кабинет, в котором может просмотреть свои заказы.

Администратор системы владеет правами:

добавления/удаления товаров, изменения информации о товаре;
блокирования/разблокирования пользователя;
перевода заказа из статуса 'зарегистрирован' в 'оплачен' или 'отменен'.